Mas primeiro, vamos falar sobre a anatomia das decisões, como que as decisões acontecem, onde...
Mas antes eu queria que você refletisse um pouco, né? Como é que é o seu processo de tomada de decisão?
Eu sei que a gente, que é líder dentro de uma organização, a gente toma decisões a todo momento, né?
Mas como é que é o passo a passo, o que você considera, como é que é o seu processo para chegar a essa decisão? FATOS E DADOS O processo de pautagem em fatos e dados é muito bom porque contra fatos e dados não existem argumentos, então ele é mais assertivo e a intuição nem sempre é tão assertiva assim.
A gente vai falar um pouquinho mais sobre o que é intuição, mas intuição basicamente é um conjunto de insights que eu tenho com base nas experiências que eu vivi. Só que às vezes ela é muito boa
quando você viveu
várias experiências
naquele contexto daquela
decisão. Agora, se você não vivenciou
várias experiências no contexto daquela
decisão, a intuição
pode ser
não tão assertiva assim.
E mesmo vivenciando, nem sempre ela
é, né? Então assertividade, fatos dados sempre ganham. Só que FATOS E DADOS FIS Um pequeno concorrente já foi na frente dela, já engoliu o mercado, já está 2, 3, 4, 5 anos às vezes na frente dela naquele mercado específico.